

Team 6
Περιγραφή των περιορισμών της υλοποίησής σας και των δυνατοτήτων βελτίωσής του.

Λόγω της ελλιπής εμπειρίας της ομάδας στον τομέα των web εφαρμογών και γενικότερα
στην χρήση html το γραφικό περιβάλλον της εφαρμογής μας επιδέχεται πολλές
βελτιώσεις. Επίσης με λίγο παραπάνω χρόνο, καθώς μάθαμε αρκετά κατά την διάρκεια
υλοποίησης της εργασίας,θα μπορούσαμε να φτιάξουμε ένα πιο user friendly
περιβάλλον καθώς η τωρινή μας υλοποίηση απλά βασίζεται στο να δείξουμε την
επικοινωνία του χρήστη με την βάση δεδομένων και την εξαγωγή δεδομένων από αυτήν
με την χρήση SQL. Επίσης θα μπορούσαμε να υλοποιήσουμε ένα σύστημα log in ώστε
να αποφύγει ο χρήστης να θυμάται και να εισάγει κάθε φορά το Customer ID του.
Ένα menu που εμφανίζει όλες τις διαθέσιμες εκδηλώσεις είναι επίσης ένα addition
που θα βοηθούσε πολύ την εφαρμογή. Τέλος, μια βελτίωση που θα βοηθούσε και πάλι
την εφαρμογή θα ήταν μια πιο “όμορφη” απεικόνιση των αποτελεσμάτων καθώς λόγω
της πίεσης του χρόνου περιοριστηκαμε στην χρήση των alert της JavaScript.